Quand David fut amené au roi pour défendre sa cause,
il a simplement témoigné de la façon dont Dieu l'avait
délivré, l'avait sauvé,
secouru de la gueule du lion et de l'ours, dans son
tendre âge.
Aujourd'hui, lorsque nous ressortons pour rendre
témoignage, ce n'est grâce à rien d'autre que la bonté
immédiate de Dieu.
Rappelez-vous la maladie que vous aviez dans le passé.
Cette même maladie que d'autres ont eu et en sont
mort,
tandis que beaucoup d'autres sont encore sur le lit de
maladie.
La vie est constituée d'étapes.
Peu importe votre niveau d'excellence,
peu importe votre degré d'intelligence,
il y a toujours un niveau supérieur à atteindre.
Ceux qui sont riches, dans tous les sens du terme,
comprennent que la vie est un apprentissage.
Lorsque vous vous efforcez constamment de vous
améliorer, vous construisez votre caractère.
En tant que chrétiens nous bénéficions de l'opportunité d'être un coach pour d'autres.
♩ Je suis venu te dire combien je t'aime ♩
♩ Je suis venu dire combien je t'adore ♩
♩ Seigneur, je ne suis pas ici pour me plaindre ♩
♩ A propos de mes nombreux problèmes ♩
♩ Par ton Esprit et ta Grâce ♩
♩ Je suis confiant, Tu vas les résoudre ♩
♩ Je suis ici pour dire ♩
♩ Je t'aime ♩
♩ Je t'adore ♩
♩ Je suis ici pour dire ♩
♩ Je t'aime ♩
♩ J'aime à t'aimer Seigneur ♩
Vous pouvez vous asseoir.
Alléluia.
Le message d'aujourd'hui: "Mon témoignage".
Nous regarderons un documentaire traitant de qui est
T.B. Joshua, et l'Église Synagogue de toutes les
Nations.
Beaucoup de choses ont été dites concernant la façon
dont l'Église,
"Synagogue" est née.
Certaines personnes se sont interrogés sur mes
fondements, mon mentor,
mon bagage éducatif et mon appel en tant qu'homme de
Dieu.
Je ne montre pas ce documentaire parce que les
personnes ont questionnés
mes fondements, mon parcours, mon mentor,
mon éducation, ma vocation d'homme de Dieu.
Je le montre parce que c'est le temps de Dieu.
C'est-à-dire, c'est un acte de Dieu.
Demeurez béni et regardez.
Voici le prophète T.B. Joshua à la montagne de prière.
Guidé par le Saint-Esprit, le prophète TB Joshua vint sur
cette montagne de prière pour chercher la face de
Dieu.
Comme les prophètes d'autrefois, il jeûna et pria
pendant quarante jours et quarante nuits,
car la prière et le jeûne ouvrent la porte pour l'entrée de
Dieu.
Ce fut à cette exacte montagne de prière que le
prophète TB Joshua reçut l'onction Divine de Dieu
pour commencer son ministère.
Alors qu'il lève les bras au ciel et tombe ensuite pour
prier, il reçoit l'établissement d'une alliance avec Dieu
concernant son appel
Seul lui et Dieu connaissent le message divin qui lui fut
révélé à ce moment-là.
Concernant cette expérience, le prophète TB Joshua dit:
"J'étais en transe pendant trois jours consécutifs.
Puis j'ai vu une main qui pointait une Bible vers mon
cœur, et la Bible est entrée dans mon cœur,
et mon cœur fut immédiatement immergé dans la Bible.
Puis j'ai repris conscience, et je vis les apôtres et
prophètes d'autrefois, avec quelqu'un dont je ne pouvais
pas voir la tête.
parce qu'Il était grand et s'élançait jusqu'au Ciel et était
en suspension, qui je crois étais notre Seigneur - Jésus-Christ
assis au milieu d'eux.
Je me suis aussi vu au milieu d'eux.
Après un moment, j'ai vu une main du même grand
homme, dont je ne pouvais pas voir la face, qui brillait
avec une lumière inimaginable.
Mais tous les apôtres - je pouvais voir leurs visages, en
particulier les apôtres Pierre et Paul,
les prophètes Moïse, Elie et autres.
Leurs noms étaient fièrement écrits sur leur poitrine.
J'ai entendu la voix dire: "Je suis ton Dieu, je te donne
une commission divine pour aller faire le travail du
Père Céleste".
En même temps, cette même main du grand homme me
donna une petite croix et une grande Bible,
plus grande que celle qui était entré dans mon cœur,
avec la promesse, que si je continue à
avancer en Son temps et Son nom,
On me remettra une croix plus grande.
Mais si j'échoue, le contraire se produirait.
J'ai également entendu la voix du même grand Homme,
dont je ne pouvais pas voir la tête, dire: "Je suis Le
Seigneur ton Dieu,
qui Était, et qui Est, Jésus-Christ donnant des ordres à
tous les apôtres et prophètes.
La même voix me dit: "Je te montrerais les voies
merveilleuses, Je me révélerais à travers toi,
dans l'enseignement, la prédication, les miracles, les
signes et merveilles pour le salut des âmes.
Depuis lors, je reçois mes visions chaque année selon
ma fidélité à Dieu.
Une plus grande croix signifie pour moi plus de
responsabilités.
La Bible qui est entrée dans mon cœur symbolisait
l'Esprit et la Vie - le Saint-Esprit.
La parole de Dieu est Esprit et Vie.
Il ne fait rien sans Sa Parole.
Le livre de Romains 8:16 dit: "L'Esprit de Dieu se joint à
notre esprit
pour déclarer que nous sommes enfants de Dieu."
Cette onction Divine est accomplie par Dieu Lui-même
sur tous ceux qui ont le merveilleux privilège
de devenir ses enfants.
Cette onction accompagne la conversion de ceux qui
ont confiance en Christ.
L'apôtre Paul dit que l'Esprit habite chaque croyant et
que Sa présence est la garantie de notre gloire future au Ciel,
selon le livre de 2 Corinthiens 1: 21-22.
En raison de Sa présence intérieure, nous avons la
capacité de devenir davantage comme Christ, conformément à
2 Corinthiens 3: 17-18.
Nous qui sommes nés de Dieu n'avons aucune excuse
de demeurer comme nous sommes.
Nous pouvons être davantage conformes à l'image de
Christ en nous soumettant à l'onction de Dieu,
c'est-à-dire au Saint-Esprit qui habite dans nos cœurs.
Père, merci pour Ton Esprit. Remplis-nous de Son Amour
et de Sa Puissance,
Change-nous en l'image même de Christ.
jour après jour, et heure après heure.
Souvenez-vous, Le Père nous a donné l'Esprit pour nous
rendre semblables à Son Fils. "
Ce sont ces images que vous allez exposer et montrer
aux personnes.
Lorsque la Gloire de Dieu sera révélée au monde
et que d'autres pays commencent à venir,
en ce temps-là, je n'aurai plus le temps de revenir ici.
J'aurai ma propre montagne de prière.
L'homme de Dieu dit que lorsque la Gloire de Dieu se
révélera dans son ministère, et que les habitants
d'autres
pays commenceront à venir, il n'aura plus le temps
de visiter cette montagne de prière,
et qu'à l'avenir, il aura sa propre montagne de prière.
Ceci est une image du prophète T.B. Joshua priant pour
les personnes après être revenu de quarante jours,
et quarante nuits de jeûne à la montagne de prière.
Pendant les premières années de son ministère, le
Prophète T.B. Joshua n'avait pas de véhicule pour
se déplacer.
Il marchait presque partout où il devait se rendre
pendant deux ans.
Les enfants entourant le prophète T.B. Joshua sont
parmi ceux qu'il a rassemblés pour le suivre,
lorsqu'il effectuait ses déplacements depuis la première
Église Synagogue de Toutes les Nations.
Ceci est le premier site et la première structure de
l'Église Synagogue de Toutes les Nations,
où le Prophète TB Joshua, venant tout juste de revenir
de la montagne de prière, posa les fondements
de l'église
située à Agodo-Egbe, à Lagos, Nigeria.
Le Prophète T.B. Joshua marche joyeusement parmi les
membres tandis qu'il raffermit leur foi avec la Parole de Dieu.
Amen!
En vérité, je ne sais par où commencer. Ma venue parmi
vous est simplement pour jeter les bases.
Aujourd'hui, nous commençons la Synagogue ici!
Les fidèles se sont rassemblés au deuxième édifice de
la Synagogue Église de Toutes les Nations,
qui fut construit pour accueillir le nombre croissant
de membres.
Le Prophète T.B. Joshua se déplace au milieu d'eux et
prie pour eux.
En raison d'un violent orage, le deuxième bâtiment de
La Synagogue Église de Toutes les Nations
fut complètement détruit.
Après la destruction du deuxième bâtiment de l'église,
un autre bâtiment fut construit,
cette fois en utilisant les planches de bois.
Le premier service eut lieu au nouveau bâtiment de
La Synagogue Église de Toutes les Nations en 1992.
L'homme que vous voyez maintenant, bien que difficile à
reconnaître, est le Prophète T.B. Joshua à l'âge de 29 ans,
prêchant auprès des membres.
Ceci est la première croisade du Prophète T.B. Joshua
en 1992.
Écoutez tandis qu'il s'adresse aux personnes dans son
dialecte local.
Applaudissez pour Jésus.
Le Prophète T.B. Joshua prophétise aux personnes en
ces mots; nous sommes dans une petite croisade
maintenant, mais dans le futur
ça va prendre une grande dimension.
On pourrait se demander pourquoi une église d'un petit
nombre de la périphérie de Lagos au Nigeria irait à devenir
La Synagogue Église de Toutes les Nations
Mais c'est une vision que Dieu a donnée au Prophète
T.B. Joshua.
Quelle que soit la situation que vous traversez, elle sert
un but.
Ce peut-être pour vous arrêter un moment afin de
vous réformer.
Cela peut être pour renforcer votre désir.
Rappelez-vous l'homme à la piscine de Bethesda.
Ce peut être pour vous préserver pour un nouveau
niveau dans la vie.
Nous avons vu des personnes passer de
nombreuses années en prison pour ensuite accéder
au trône.
Ceci est mon chant
Louer mon Sauveur
Toute la journée
C'est mon histoire
C'est mon chant
Louer mon Sauveur
Toute la journée
Vous pouvez vous asseoir, merci.
1 Samuel 17:37
"Le Seigneur, qui m'a délivré de la griffe du lion et de la
patte de l'ours,
me délivrera de la main de ce Philistin.
David l'a dit.
Quand David fut amené au roi pour défendre sa cause,
il témoigna simplement de la façon dont Dieu l'avait
délivré, l'avait sauvé,
secouru de la gueule du lion et de l'ours, dans son tendre
âge.
Aujourd'hui, lorsque nous nous avançons pour rendre
témoignage, ce n'est dû à rien d'autre que la bonté
immédiate de Dieu.
Rappelez-vous la maladie que vous aviez dans le passé.
La même maladie que d'autres ont eu et en sont mort,
tandis que beaucoup d'autres sont encore sur le lit de
maladie.
La vie est constituée d'étapes.
Voici le Prophète T.B. Joshua qui inspecte les alentours
de l'église après que de fortes pluies,
aient une fois de plus provoqué des inondations.
Le Prophète T.B. Joshua porte une planche de bois pour
aider à la reconstruction de l'église.
Le Prophète T.B. Joshua est en train de transporter le
sable avec les membres de l'église pour réparer les dégâts,
qui furent occasionnés à la structure de la première
église, en raison de la forte tempête de pluie.
En raison du nombre croissant de fidèles qui venaient
à l'église,
Le Saint-Esprit ordonna au Prophète T.B. Joshua de
relocaliser dans un nouvel endroit,
afin d'accueillir l'afflux de nouveaux fidèles.
En 1994, l'église déménagea à Ikotun-Egbe, à Lagos,
Nigeria.
C'est le quatrième édifice de La Synagogue Église de Toutes les Nations.
Le premier bâtiment sur le nouveau site.
Merci Jésus.
A l'intérieur de l'église, des milliers de personnes
reçoivent avec joie La Parole de Dieu.
Après le service, l'homme de Dieu retourne en
motocyclette à son lieu de sanctuaire personnel,
sa propre montagne de prière, située à 15 minutes de
l'église.
Voici le Prophète T.B. Joshua à l'âge de 32 ans.
Il était le responsable de La Synagogue Église de Toutes
les Nations, et en même temps assumait le nettoyage
des toilettes
de l'église tous les jours pendant 3 ans.
On pourrait se poser cette question; "pourquoi Le
Prophète T.B. Joshua a-t-il tenu un registre aussi détaillé
, dès le début
de la sa vie ? ".
Il est un homme de vision, et sa vision était inspirée par le Saint-Esprit.
Dieu accompagnait cette vision pour son accomplissement.
Chaque jour pendant 3 ans, le Prophète T.B. Joshua nettoyait également les égouts
de La Synagogue Église de Toutes les Nations à la main.
La vie est par étapes.
Ce documentaire montre qu'il y a différentes étapes à la
vie, que j'ai dû traverser.
Chaque étape a servi à un but.
Que traversez-vous en tant que chrétien?
Dites à votre voisin; "Êtes-vous un chrétien?".
Tout ce que vous traversez sert un but.
Ce peut-être pour vous arrêter un moment afin de vous
préserver.
Ce peut-être pour vous arrêter un instant afin de vous
préparer aux défis à venir.
Dites à votre voisin; "Tout ce que vous traversez, en tant que chrétien sert un but".
♩ Juste un peu encore, je veux prier ♩
♩ Je ne peux t'ôter de mes pensées ♩
♩ Donc je suis venu dire merci Seigneur ♩
♩ Juste pour m'aimer ♩
♩ Plusieurs fois j'oublie ♩
♩ Chaque besoin dont tu t'es occupé ♩
♩ Ô Merci Seigneur ♩
♩ Je sais que tu me montres ♩
♩ que Tu es là quand je suis découragé ♩
♩ Tu me tiens ♩
♩ Ton Amour est tellement incroyable ♩
♩ Ô Ton Amour m'a changé ♩
♩ Me voici avec tout ce que j'ai ♩
♩ Je lève mes mains pour t'adorer ♩
♩ Je veux dire merci ♩
♩ Ô merci ♩
♩ Pour tout ♩
♩ Pour qui es tu ♩
♩ Tu m'as couvert ♩
♩ Tu as touché mon cœur ♩
♩ Je veux dire merci ♩
♩ Ô merci ♩
♩ Me Voici avec tout ce que j'ai ♩
♩ Je lève mes mains pour t'adorer ♩
♩ Je veux dire merci ♩
♩ Ô merci ♩
♩ Pour tout ♩
♩ Pour qui Tu Es ♩
♩ Tu m'as couvert ♩
♩ Tu as touché mon cœur ♩
♩ Je veux dire merci ♩
♩ Ô merci ♩
♩ Juste un peu encore, je veux prier ♩
♩ Je ne peux T'ôter de mes pensées ♩
♩ Donc je suis venu dire merci Seigneur ♩
♩ Juste de m'aimer ♩
♩ Plusieurs fois j'oublie ♩
♩ Chaque besoin dont tu t'es occupé ♩
♩ Ô Merci Seigneur ♩
♩ Je sais que tu me montres ♩
♩ que Tu es là quand je suis découragé ♩
♩ Tu me tiens ♩
♩ Ton amour est tellement incroyable ♩
♩ Ô ça m'a changé ♩
♩ Me voici avec tout ce que j'ai ♩
♩ Je lève mes mains pour t'adorer ♩
♩ Je veux dire merci ♩
♩ Ô merci ♩
♩ Pour tout ♩
♩ Pour qui Tu Es ♩
♩ Tu m'as couvert ♩
♩ Tu as touché mon cœur ♩
♩ Je veux dire merci ♩
♩ Ô merci ♩
Alléluia. Vous pouvez vous asseoir.
Quelle que soit la situation que vous traversez, elle sert
un but.
Ce peut-être pour vous arrêter un moment afin de vous
réformer.
Ce peut être pour renforcer votre désir.
Rappelez-vous l'homme à la piscine de Bethesda.
Ce peut être pour vous préparer pour un nouveau niveau
dans la vie.
Nous avons vu des personnes passer de nombreuses
années en prison pour ensuite accéder au trône.
♩ Cela ne me dérange pas d'attendre ♩
♩ Sur Toi Seigneur ♩
♩ Sur toi Seigneur ♩
Je vous remercie. Vous pouvez vous asseoir.
À l'université de Dieu, aussi brillant que vous soyez,
vous ne pourrez pas sauter de classe. Vous devrez
assister à tous les cours.
À l'Université de Dieu, aussi brillant que vous soyez,
vous ne pourrez pas sauter de classe. Vous devrez
assister à tous les cours
parce que chaque cours sert à un but.
Imaginez les rumeurs et commérages qui se sont
propagés à la suite de cet incident.
Un prophète emprisonné pour possession de drogue et
d'armes.
Cependant ses ennemis remarquèrent rapidement, que
même une détention dans une cellule et de fausses
accusations
n'ébranlaient pas sa foi en Dieu.
Pour les sages, ce serait chose folle, mais Dieu a utilisé
cette situation pour révéler Son but dans la vie de
T.B. Joshua,
afin de lui donner l'expérience et la maturité nécessaires
pour gérer les plus grandes responsabilités
que Dieu préparait pour lui.
Comme Joseph dans la Bible; il a appris ce que c'est
d'être aimé, détesté, rejeté et asservi.
Accusé et faussement condamné, il supporta
calmement tout ce qui lui était arrivé.
Ceci est la lettre de l'Agence Nationale Antidrogue
confirmant l'innocence
de T.B. Joshua,
et l'exonérant de l'accusation de trafic de drogue, pour
lequel il fut détenu en cellule pendant 13 jours.
Rappelez-vous, nos ennemis peuvent nous voler notre
liberté et nous confiner dans une cellule de prison,
mais ils ne peuvent pas nous exclure du Trône de la
Miséricorde et de la communion avec Dieu.
Faussement accusé de trafic de drogue par l'Agence
Nationale Antidrogue (NDLEA),
T.B. Joshua fut arrêté et détenu en prison pendant 13
jours.
Ceci est la première apparition de T.B. Joshua, qui venait
d'être libéré de prison.
Il s'adressa à la congrégation en les remerciant pour leur
fidélité et leur amour,
pour s'être tenu auprès de lui dans les moments
difficiles, se référant à leur effort sans égal durant son
absence.
Vous pouvez voir l'homme de Dieu T.B. Joshua paraître
aminci, ayant passé 13 jours en prison.
J'utilise cette opportunité pour vous remercier tous pour
vos efforts sans égal durant mon absence.
Je suis ici pour vous remercier tous.
Notre Dieu Tout-Puissant continuera à être avec vous.
Si vous vous dites à vous-même, "Pourquoi moi,
pourquoi ces problèmes, persécutions, tribulations et
toutes sortes de choses",
Je veux que vous réfléchissiez maintenant et que vous vous demandiez: "Pourquoi moi, pourquoi toutes ces
bénédictions spirituelles dans ma vie?"
Quand vous comptez les bénédictions de Dieu dans
votre vie, le doute s'envole.
Même si vous souffrez et que vous manquez de ceci et
de cela, souvenez-vous de la bénédiction de Dieu
comme la nourriture, l'abri et beaucoup d'autres dont
vous jouissez aujourd'hui.
Après avoir cherché et rien trouvé contre lui, T.B. Joshua
fut libéré de prison,
et le dimanche suivant, il apparut pour le service de
l'église pour remercier les membres et attester de leur
amour
et soutien pendant son absence.
Plutôt que de se plaindre et de demander; "Pourquoi moi,
pourquoi tous ces problèmes et cette persécution?"
T.B. Joshua encouragea
la congrégation à se souvenir des bénédictions
spirituelles dont beaucoup sont privés, comme la
nourriture et un abri,
et qu'ils peuvent tenir la Parole même de Dieu entre leurs
mains, et la lire,
qu'ils ont la connaissance de Sa Grâce salvatrice.
L'homme de Dieu les encouragea en disant; "Quand vous
commencerez à compter vos bénédictions, vos doutes
s'envoleront".
À l'université de Dieu, aussi brillant que vous soyez, vous
ne pourrez pas sauter de classe.
Vous devrez assister à tous les cours.
À l'Université de Dieu, aussi brillant que vous soyez, vous ne pourrez pas sauter de classe.
Vous devrez assister à tous les cours,
parce que chaque cours a un but.
Dès le début, j'ai su que je devais goûter à la pauvreté
pour pouvoir gérer la bénédiction.
Des centaines de bancs et ventilateurs furent installés à
l'intérieur de la nouvelle église pour les milliers de
membres,
qui venaient chaque jour assister aux services.
Non seulement le Prophète T.B. Joshua exerçait son
ministère auprès de la congrégation, il procédait
joyeusement et fidèlement
au nettoyage des ventilateurs et des bancs tous les
jours.
Il y en avait des centaines.
Il les nettoyait tous.
Comme le dit Colossiens 3: 23-24; Tout ce que vous
faites, faites-le de bon cœur, comme pour le Seigneur, et
non pour des hommes,
sachant que vous recevrez du Seigneur l'héritage pour récompense.
Servez Christ, Le Seigneur.
Il est vu ici en train de nettoyer le sol de l'entrée de l'église.
Comme à son accoutumé, T.B. Joshua prend
régulièrement le temps pour partager de la nourriture
avec les enfants et profiter de leur présence.
De temps en temps, T.B. Joshua peut être trouvé assis
parmi les enfants durant leur cours du dimanche,
et visitant les bébés dans la section de l'église des
mères accompagnées d'enfant.
Il fait partie intégrante de tous les départements de l'église.
Le Prophète T.B. Joshua revient d'un moment paisible
de dévotion en prières de la montagne de prière,
pour reprendre ses activités à l'église.
Après avoir conduit le Service du Dimanche, le Prophète
T.B. Joshua se joignait généralement aux membres à la
cantine.
Il sert de l'eau aux membres.
C'est l'un des services dans le premier bâtiment du
nouveau site de la Synagogue Église de Toutes les
Nations.
En accomplissement de la prophétie donnée par
l'homme de Dieu à la montagne de prière,
ici vous pouvez voir des centaines de personnes du
monde entier qui sont venues écouter la Parole de Dieu,
que Jésus-Christ a révélé à Son serviteur - le prophète
T.B. Joshua.
Dès le début, j'ai su que je devais goûter à la tribulation
pour pouvoir gérer la liberté.
Dès le début, je savais que je devais goûter la
condamnation afin de pouvoir gérer les louanges.
Mes objectifs, dès le début, et mes motivations ont été
déterminées immédiatement.
Je voulais ce que Dieu voulait. Je le voulais pour la
raison que Dieu le voulait.
Ces principes m'ont ancré à travers mes années
d'adolescence.
Ils m'ont guidé.
Ils étaient la pierre à la fontaine de ma vie.
♪ Tu m'élèves ♪
♪ Afin que je puisse me tenir debout sur les montagnes ♪
♪ Pour marcher sur des mers tumultueuses ♪
♪ Je suis fort quand je suis sur tes épaules ♪
♪ Tu m'élèves ♪
♪ Au delà de ce que je peux être ♪
♪ Afin que je puisse me tenir debout sur les montagnes ♪
♪ Tu m'élèves ♪
♪ Pour marcher sur des mers tumultueuses ♪
♪ Je suis fort quand je suis sur tes épaules ♪
♪ Tu m'élèves ♪
♪ Au delà de ce que je peux être ♪
♪ Afin que je puisse me tenir debout sur les montagnes ♪
♪ Tu m'élèves ♪
♪ Pour marcher sur des mers tumultueuses ♪
♪ Je suis fort quand je suis sur tes épaules ♪
♪ Tu m'élèves ♪
♪ Au delà de ce que je peux être ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi Jésus m'a aimé ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi il se souciait ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi il a sacrifié sa vie ♪
♪ Ô mais je suis heureux si heureux qu'Il l'ait fait ♪
Vous pouvez vous asseoir, merci.
Ici se trouvait la pierre de fontaine de ma maison, et la
raison d'être de nos évangélistes et de nos pasteurs.
Peuple de Dieu, Dieu a un temps pour chaque chose.
Un temps pour naître, un temps pour grandir, un temps
pour faire face à la persécution,
un temps pour surmonter et un temps pour montrer le
produit de la victoire.
Demandez à votre voisin: "à quelle heure êtes-vous?".
Rien n'arrive par hasard.
Si vous ne comprenez cela, vous continuerez à
murmurer et à désespérer
quand ce que vous voulez ne semble pas aller comme
vous souhaitez.
À l'université de Dieu, aussi brillant que vous soyez, vous
ne pourrez pas sauter de classe.
Vous devez assister à tous les cours.
À l'Université de Dieu, aussi brillant que vous soyez, vous
ne pourrez pas sauter de classe.
Vous devrez suivre tous les cours, car chaque cours a
un but.
Peuple de Dieu, Dieu a un temps pour chaque chose.
Un temps pour naître, un temps pour grandir, un temps
pour faire face à la persécution,
un temps pour surmonter et un temps pour montrer le
produit de la victoire.
Pendant la saison des pluies, les fortes tempêtes de
pluie continuent d'inonder l'ensemble des locaux de
l'église.
Ici est le prophète T.B. Joshua sous la pluie dans une
veste de couleur sombre.
Le Prophète T.B. Joshua travaille aux côtés des
membres pour reconstruire un mur qui avait été détruit
par la tempête.
Une vie pour Jésus est tout ce que j'ai. Vivre pour Lui est
si précieux.
Il est mon amour, ma joie, ma force, mon tout. Sans Lui,
je tomberai.
Tout le monde désire une percée,
alors que Dieu utilise parfois la déception
pour nous préparer pour un nouveau niveau.
Tout le monde désire une percée,
alors que la déception est parfois utilisée
pour nous préparer aux défis à venir.
Tout le monde désire une percée,
alors que la déception est parfois utilisée
pour nous réformer pour une meilleure position en Dieu.
Tout le monde désire une percée,
alors que la déception est parfois utilisée
pour renforcer notre désir pour Dieu.
Demandez à votre voisin; "Qui sait ce qui aurait pu arriver
si votre prière pour une meilleure situation
avait été exaucée? ".
♪ Le temps de Dieu est le meilleur moment ♪
♪ Mon temps n'a pas d'importance ♪
♪ Tout ce qui a à voir avec Dieu est fixé ♪
♪ Il y a un temps pour naître ♪
♪ Et un temps pour mourir ♪
♪ Le temps de Dieu est le meilleur moment ♪
♪ Mon temps n'a pas d'importance ♪
♪ Tout ce qui a à voir avec Dieu est fixé ♪
♪ Il y a un temps à naître ♪
♪ Et un moment pour mourir ♪
♪ Je choisis d'attendre ♪
♪ Seigneur pour ton temps ♪
♪ Seulement pour Toi ♪
♪ Je choisis de laisser mon passé derrière moi ♪
♪ Je choisis d'attendre ♪
♪ Seulement pour toi ♪
♪ Le temps de Dieu est le meilleur moment ♪
♪ Mon temps n'a pas d'importance ♪
♪ Tout ce qui a à voir avec Dieu est fixé ♪
♪ Il y a un temps pour naître ♪
♪ Et un moment pour mourir ♪
♪ Le temps de Dieu est le meilleur moment ♪
♪ Mon temps n'a pas d'importance ♪
♪ Tout ce qui a à voir avec Dieu est fixé ♪
♪ Il y a un temps à naître ♪
♪ Et un moment pour mourir ♪
♪Je choisis d'attendre ♪
♪ Seigneur pour ton temps ♪
♪ Je choisis d'attendre ♪
♪ Seulement pour Toi ♪
♪ Je choisis de laisser mon passé derrière moi ♪
♪ Je choisis d'attendre ♪
♪ Seulement pour toi ♪
♪ Je te suis éternellement reconnaissant ♪
♪ Je suis éternellement reconnaissant pour la Croix ♪
♪ Je te suis éternellement reconnaissant Seigneur ♪
♪ Que Tu sois venu chercher et sauver les perdus ♪
Alléluia. Je vous remercie. Vous pouvez vous asseoir.
Alléluia.
Quand vous connaissez le principe de la vie, vous
réfléchirez toujours à la vie elle-même
plutôt que la situation dans laquelle vous êtes.
Le principe de la vie est que rien n'arrive par hasard.
Êtes-vous sans force, sans habileté oratoire, sans
jambes rapides?
Il y a de l'espoir. Jésus est l'espoir.
Ce documentaire ne dit pas que je suis arrivé.
Rappelez-vous notre message ici. Mieux n'est pas assez.
[congrégation] Le meilleur est à venir. [congrégation]
En tant que chrétien, la situation dans laquelle vous êtes
sert un but.
Vous devez connaître le but qu'elle a, afin que vous
arrêtiez de grogner, que vous arrêtiez de murmurer.
Dans les personnages Bibliques de la Genèse à l'Apocalypse,
rien ne se passe pour rien et rien ne vient par hasard.
Dans les personnages bibliques, vous verrez combien de
douleur,
combien de difficultés, de problèmes, de tribulations, de
persécutions, de haine, de revers,
de maladie, et pathologies, ils ont enduré pour parvenir à
un nouveau niveau dans la vie.
Je sais que les persécutions que j'ai subies ont été
l'oeuvre du Seigneur pour renforcer mon désir,
pour me préserver pour un nouveau niveau dans la vie.
Je sais que la haine, l'isolement, les insultes,
l'intimidation sont le fait du Seigneur afin de me
préserver.
Le Seigneur l'a utilisé pour apporter ma vraie valeur.
Le Seigneur a utilisé la persécution pour faire émerger
ma réelle valeur.
Quand vous êtes à votre réelle valeur, vous verrez la vie
comme Dieu la voit.
Vous commencerez à vous voir comme Dieu vous voit.
Vous travaillerez avec les projets de Dieu.
Vous obtiendrez l'opinion de Dieu sur vous-même et sur
les autres, lorsque vous êtes à votre réelle valeur.
Que quelqu'un dise; "valeur réelle".
C'est -à-dire - ce que vous êtes, pas aux yeux des
personnes, mais au yeux de Dieu.
Quand vous êtes à votre réelle valeur, vous vivez la vie
de contentement.
Une vie sans se plainte.
Dans les personnages Bibliques de la Genèse à l'Apocalypse
rien ne se passe pour rien et rien ne vient par hasard.
Dans les personnages bibliques, vous verrez combien de
douleur,
combien de difficultés, de problèmes, de tribulations, de
persécutions, de haine, de revers,
de maladie, et pathologies, ils ont enduré afin de
parvenir à un nouveau niveau dans la vie.
Bienvenue à un service du Dimanche à Synagogue Église
de Toutes les Nations.
T.B. Joshua est occupé à délivrer un message oint à la
congrégation.
Quel est ce bruit?
Où va le prophète?
Voyez la foule qui se précipite dans les rues.
Où se précipitent-ils?
Ce que nous voyons est effrayant.
Des voleurs armés tirent dans les rues à l'extérieur de
l'église.
Voyez l'homme de Dieu qui marche avec audace et
confiance.
Il est dirigé directement vers les voleurs.
Voyez les personnes dispersées.
Que s'est-il passé?
Eh bien, suivons le prophète et la foule de retour dans
l'église.
Le prophète se dirige vers l'autel.
Qu'a-t-il dans sa main?
C'est le pistolet.
Le prophète a recueilli l'arme des voleurs.
Cela ne peut être que l'œuvre de Dieu.
[chanson] ♪ Je sais en qui je crois ♪
♪ Je sais en Qui je sers ♪
♪ Aucune principauté maléfique ne peut changer mon opinion ♪
♪ Je sais en qui je crois ♪ [chanson]
Comme le dit la Bible "Si vous êtes un homme de foi, la peur des voleurs armés est un non-sens, la peur des armes à feu est folie".
Le but de ce documentaire - d'abord, pour montrer ma
dépendance totale vis-à-vis de Dieu.
Une vie pour Jésus est tout ce que j'ai. Une vie pour Lui
est si chère.
Il est mon amour, ma joie, ma force, mon tout. Sans Lui,
je tomberai.
Et pour dire aux faibles qu'il y a de l'espoir.
Jésus est l'Espoir.
Êtes-vous sans force, sans habileté oratoire, sans
jambes rapides?
Il y a de l'espoir. Jésus est l'Espoir.
Ce documentaire ne dit pas que je suis arrivé.
Rappelez-vous notre message ici. Mieux n'est pas assez bon.
[congrégation] Le meilleur reste à venir [congrégation]
C'est ma façon de montrer mon action de grâce.
Dites à votre voisin; "Peu importe comment votre bonté,
peu importe votre intelligence,
il y a toujours un autre niveau à atteindre ".
Ceux qui sont riches, dans tous les sens du terme,
comprennent que la vie est une expérience
d'apprentissage.
Ceux qui sont riches, dans tous les sens du terme,
comprennent que la vie est une expérience
d'apprentissage.
Lorsque vous vous efforcez constamment de vous
améliorer, vous bâtissez un caractère.
Nous chrétiens apprécions l'opportunité d'être un coach
pour d'autres.
Ouvrez votre bouche.
Demandez à Dieu d'ôter les mains des mauvais esprit
des affaires de votre vie,
afin que vous puissiez voir la vie comme il la voit.
Au Nom de Jésus-Christ, nous prions.
Amen.
C'est votre heure, c'est votre jour, c'est votre temps.
Ouvrez votre bouche.
Continuez à demander à Dieu d'enlever les mains de
satan des affaires de votre vie - prière!
Au Nom de Jésus, nous prions.
Amen.
Ne laisse pas ma situation échapper à l'onction de Dieu - prière.
Dans le Puissant Nom de Jésus-Christ, nous prions!
Amen.
C'est votre jour.